# Онлайн Школа по Веб-разработке

Добро пожаловать в мою онлайн школу по веб-разработке! Этот проект создан на стеке технологий MERN

## О проекте

За клиентскую часть проекта отвечает библиотека REACT на js, для визуализации кода был использован codeMirror / codeMirror-react

- **Курсы и уроки**: Разделенные по темам, основ HTML и CSS, JS и т.д.
- **Практические задания**: Упражнения, которые помогут вам закрепить теорию на практике.
- **Перепроходимость**: Задания выполнены в виде тренажеров к которым можно вернутся в любой момент времени.

## Основные функции

- **Структурированное обучение**: Курсы организованы по уровням сложности, от новичка до ?.
- **Интерактивные задания**: Возможность сразу применять знания на практике.

## Как начать обучение

1. **Зарегистрируйтесь на платформе**: Создайте аккаунт и получите доступ к курсам.
2. **Выберите курс**: Начните с основ, если вы новичок, или переходите к более продвинутым темам, если уже знакомы с веб-разработкой.
3. **Следуйте урокам**: Изучайте материалы, выполняйте задания и проходите тесты.

## Установка и запуск проекта

Если вы хотите запустить этот проект локально или внести свой вклад, выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/OCHKOnayzer/school.git
   ```

2. **Перейдите в директорию проекта**:
   ```bash
   cd school
   ```

3. **Установите зависимости**:
   Используйте менеджер пакетов (например, `npm` ) чтобы установить необходимые зависимости:

   ```bash
   npm install
   ```

4. **Запустите проект**:
   ```bash
   npm start
   ```

## Состояние проекта

Этот проект на данный момент заморожен. Я не знаю когда закончу его, так как занят другими проектами.

## Помощь

Я буду рад любой помощи в развитии этого проекта. Если у вас есть идеи, как улучшить сайт, или вы хотите добавить новые функции, создайте форк репозитория и отправьте пул-реквест. Я рассмотрю все предложения!
